128 amru. uorunnrnnsrs

soria: sed cornua sua in muros Oxoniae confringet.
vindicabit leonem vulpes Kaerdubali, et totum suis
dentibus consumet. circumcingat illam Lindocolinus
coluber, prasentiamque suam draconibus multis horri- Î‡
bili sibilo testabitur. Congredientur deinde dracones
ut alter alterum dilaniet? Opprimat alatus carentem
alis et ungues in genas venenatas configet. Ad cer-
tamen convenient alii: et alius alium interficiet.
Succedet quintus interfectus, residuos diversis machi-
nationibus confringet. Transcendet dorsum unius
cum gladio, et capnt a corpore separabit, Exuta veste
ascendet alium, et dexteram cauda laevamque injiciet.
Superabit eum nudus, cum nihil indutus proficeret.
Ceteros tormentabit adorso, et in rotunditatem regni
compellet. superveniet leo rugiens, immani feritate
timendua Ter quinque portiones in unum reducet:
et solus possidebit populum. Splendebit gigas colore
niveo, etad candidum populum germinabit. Deliciae
principes enarrabunt: et subiti in beluas mutabuntur.
Orietur in illis leo humano cruore turgidus. Suppo-
netur ei in segete falcifer: qui dum laborabit metere,
opprimetur ab illo. Sedabit illos Eboracensis auriga:
expulsoque domino in currum quem ducit ascendet.
Abstracto gladio minabitur Orienti: et rotarum suarum
vestigia replebit sanguine. Fiet deinde piscis in
aquare, qui sibilo serpentis r'evccatus, coibit cum illo.
Nascantur inde tres tauri fulgurantes, qui consumptis
pascuis convertentur in arbores. Gestabit primus
flagellum vipereum, et a post genito dorsum suum
divertet. Nitetur ipse flagellum eripere: sed ab ultimo
corripietur. Avertent mutuo a sese facies, donec
venenatum scyphum projecerint: succedet ei Colonus
Albania, cuia dorso imminebit serpens. Vacabit ipse
tellurem subvertere, ut patria segetibus candeant.
Laborabit serpens venenum diffundere: ns herba in
merses proveniant. Letali clade deficiet populus: et
moenia urbium desolabuntur. Dabitur in remedium

 

